Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/config-desktop/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)

source: Customizing Your Computer
ja: コンピュータをカスタマイズする
ko: 컴퓨터 개인화
zh_tw: 正在自訂您的電腦

source: Placeholder.
ja: プレースホルダ
ko: 개체 틀
zh_tw: 預留位置

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_tw: 貢獻者與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 에서 관리합니다. 공헌자 목록은 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>에서 볼 수 있습니다.
zh_tw: 本文件是由 Ubuntu 文件小組 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。請參看<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁</ulink>取得貢獻者的列表。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_tw: 此文件以創用 CC 授權條款「姓名標示-相同方式分享 2.5」授權。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_tw: 您可以在此授權下自由地編輯、擴展與改善 Ubuntu 說明文件的原始碼。所有衍生作品必須在此授權下發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_tw: 本文件發布的目的是期望它有所用途，但不提供任何擔保。對免責聲明裡提及的適銷性和用於某一特定目的適用性，也不承擔任何默示的擔保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
ko: 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">크리에이티브 커먼즈 동일조건변경허락 라이센스</ulink>
zh_tw: 本許可證的副本可由此處取得：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_tw: Ubuntu 說明文件專案

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
ko: Canonical Ltd. 와 <placeholder-1/>의 참여원
zh_tw: Canonical 有限公司和 <placeholder-1/> 的成員

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_tw: Ubuntu 文件計劃

source: This section contains information about changing the look and behaviour of your computer to suit your preference.
ja: この項では、あなたの好みに合わせてシステムの動作や外観をカスタマイズする方法を説明します。
ko: 이 부분은 여러분의 컴퓨터의 모양새나 동작을 여러분의 취향에 맞도록 변경하는 방법을 설명합니다.
zh_tw: 這個部分包含改變您電腦的外觀和運作方式的資訊，以配合您的喜好。

source: Customising Panels
ja: パネルのカスタマイズ
ko: 패널 설정하기
zh_tw: 自訂您的面板

source: The Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_tw: 主選單

source: Visual Effects
ja: 視覚効果
ko: 화면 효과
zh_tw: 視覺效果

source: Customising other aspects of the desktop
ja: デスクトップの他の領域をカスタマイズ
ko: 데스크탑의 나머지 부분 설정하기
zh_tw: 自訂桌面的外觀

source: Using KDE or Xfce instead of the GNOME desktop
ja: GNOMEデスクトップの代わりにKDEまたはXfceを使用する
ko: 그놈(GNOME) 데스크탑 대신 KDE 혹은 Xfce 사용하기
zh_tw: 使用 KDE 或 Xfce 取代 GNOME 桌面

source: This topic provides instructions on how to install and use a desktop other than the default GNOME desktop, such as KDE or Xfce.
ja: このトピックスでは既定のデスクトップ（GNOME）ではないKDEやXfceのインストール方法および使い方を説明します。
ko: 이 부분에서는 기본적으로 설치되는 그놈 데스크탑 대신 KDE 혹은 Xfce 와 같은 다른 데스크탑 환경을 설치하는 방법을 설명합니다.
zh_tw: 這個主題用來指示如何安裝與使用非預設（GNOME）的桌面管理員，例如 KDE 或者 Xfce。

source: Installing a KDE desktop
ja: KDEデスクトップのインストール
ko: KDE 데스크탑 설치하기
zh_tw: 安裝 KDE 桌面

source: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> is a popular, fully-featured desktop environment. <ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink> is a version of Ubuntu which uses the KDE desktop.
ja: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> は人気の多機能なデスクトップ環境です。<ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink>はUbuntuのKDEデスクトップバージョンです。
ko: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> 는 대중적인, 완전한 기능의 데스크탑 환경입니다. <ulink url="http://www.kubuntu.org">쿠분투</ulink> KDE 데스크탑 환경을 사용하는 우분투의 한 버전입니다.
zh_tw: <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> 是個受歡迎、且功能全方位的桌面環境。<ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink> 是個使用 KDE 桌面的其中一個 Ubuntu 版本。

source: To install and use KDE:
ja: KDEをインストールして使用するには:
ko: KDE 설치하고 사용하기
zh_tw: 安裝及使用 KDE:

source: <ulink url="apt:kubuntu-desktop">Install the <application>kubuntu-desktop</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:kubuntu-desktop"><application>kubuntu-desktop</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:kubuntu-desktop"><application>kubuntu-desktop</application> 패키지 설치</ulink>.
zh_tw: <ulink url="apt:kubuntu-desktop">安裝 <application>kubuntu-desktop</application> 套件</ulink>。

source: Click the <application>User Switcher</application> in the top right hand corner of the screen and then press <guibutton>Log out</guibutton> to log out of Ubuntu
ja: 画面の右上の隅にある<application>ユーザ切り替え</application>をクリックし、<guibutton>ログアウト</guibutton>を押して、Ubuntuをログアウトください。
ko: 화면의 오른쪽 위 구석에 있는<application>User Switcher</application>을 클릭하고 <guibutton>Log out</guibutton>을 눌러 우분투에서 로그아웃합니다.
zh_tw: 點選畫面右上角的<application>使用者切換程式</application>並按下<guibutton>登出</guibutton>以登出 Ubuntu

source: At the log-in screen which appears, press <menuchoice><guimenuitem>Options</guimenuitem><guimenuitem>Select Session...</guimenuitem></menuchoice>
ja: ログインスクリーンが表示されたら<menuchoice><guimenuitem>オプション</guimenuitem><guimenuitem>セッションの選択...</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
ko: 로그인 화면에서 <menuchoice><guimenuitem>옵션</guimenuitem><guimenuitem>세션 선택...</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.
zh_tw: 當登入畫面顯示時，按下 <menuchoice><guimenuitem>選項</guimenuitem> <guimenuitem>選取作業階段</guimenuitem></menuchoice>

source: Choose the <guilabel>KDE</guilabel> option and press <guibutton>Change Session</guibutton>
ja: <guilabel>KDE</guilabel>オプションを選んで<guibutton>セッションの選択</guibutton>をクリックします。
ko: <guilabel>KDE</guilabel> 옵션을 선택한 후 <guibutton>세션 변경</guibutton> 을 누릅니다.
zh_tw: 選擇 <guilabel>KDE</guilabel> 選項並按下 <guibutton>更改作業階段</guibutton>

source: Enter your username and password as normal. KDE should then start.
ja: あなたのユーザー名とパスワードをいつもどおり入力してください。するとKDEが起動します。
ko: 보통 때와 같이 사용자 이름과 암호를 입력합니다. KDE 가 시작될 것입니다.
zh_tw: 輸入您平常使用的使用者名稱及密碼。之後 KDE 將會啟動。

source: Installing an Xfce desktop
ja: Xfceデスクトップをインストールする
ko: Xfce 데스크탑 설치하기
zh_tw: 安裝 Xfce 桌面

source: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> is a desktop environment which is designed to be fast and lightweight. <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> is a version of Ubuntu which uses the Xfce desktop.
ja: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink>はスピードと軽快さを重視したデスクトップ環境です。<ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink>はUbuntuのXfceデスクトップバージョンです。
ko: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> 빠른 속도와 경량화를 목표로 설계된 데스크탑 환경입니다. <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> 는 Xfce 를 사용하는 우분투의 한 버전입니다.
zh_tw: <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> 是一個快速而輕巧的桌面環境。 <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> 是 Ubuntu 的一個分枝，預設使用Xfce桌面環境。

source: To install and use Xfce:
ja: Xfceをインストールして使用するには:
ko: Xfce 설치하고 사용하기
zh_tw: 安裝及使用 Xfce:

source: <ulink url="apt:xubuntu-desktop">Install the <application>xubuntu-desktop</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:xubuntu-desktop"><application>xubuntu-desktop</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:xubuntu-desktop"><application>xubuntu-desktop</application> 패키지 설치</ulink>.
zh_tw: <ulink url="apt:xubuntu-desktop">安裝 <application>xubuntu-desktop</application> 套件</ulink>。

source: Choose the <guilabel>Xfce</guilabel> option and press <guibutton>Change Session</guibutton>
ja: <guilabel>Xfce</guilabel>オプションを選択して<guibutton>セッションの選択</guibutton>をクリックします。
ko: <guilabel>Xfce</guilabel> 옵션을 선택한 후 <guibutton>세션 변경</guibutton> 을 누릅니다.
zh_tw: 選取 <guilabel>Xfce</guilabel> 選項並按下 <guibutton>更改作業階段</guibutton>

source: Enter your username and password as normal. Xfce should then start.
ja: いつものようにあなたのユーザー名とパスワードを入力するとXfceデスクトップが起動します。
ko: 보통 때와 같이 사용자 이름과 암호를 입력합니다. Xfce 가 시작될 것입니다.
zh_tw: 輸入您平常使用的使用者名稱及密碼，之後 Xfce 將會啟動。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive airplanez https://launchpad.net/~airplanez atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Inseok Lee https://launchpad.net/~dlunch Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive airplanez https://launchpad.net/~airplanez atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Medical-Wei https://launchpad.net/~medicalwei Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yein https://launchpad.net/~coldnew-tw Yuren Ju https://launchpad.net/~yurenju hialan https://launchpad.net/~hialan-liu Launchpad Contributions: Medical-Wei https://launchpad.net/~medicalwei Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yein https://launchpad.net/~coldnew-tw Yuren Ju https://launchpad.net/~yurenju hialan https://launchpad.net/~hialan-liu Launchpad Contributions: Medical-Wei https://launchpad.net/~medicalwei Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung hialan https://launchpad.net/~hialan-liu missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 Launchpad Contributions: Medical-Wei https://launchpad.net/~medicalwei Roy Chan https://launchpad.net/~roy-chan-linux Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung hialan https://launchpad.net/~hialan-liu missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 Launchpad Contributions: Chao-Hsiung Liao https://launchpad.net/~j-h-liau Medical-Wei https://launchpad.net/~medicalwei Roy Chan https://launchpad.net/~roy-chan-linux Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung hialan https://launchpad.net/~hialan-liu missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911
